---
description: Использование панели эмуляции для проверки различных профилей браузера, размеров экрана и разрешения и координат местоположения GPS
title: DevTools — Эмуляция
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 10/04/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft EDGE, веб-разработка, инструменты для F12, Devtools, эмуляция устройств, разработка с откликом, географическое расположение, разрешение
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 6eaa8d79cfd64473dcc52beff5659b39054e2a48
ms.sourcegitcommit: 912609aa49864e3363aaa3b245ff2aa4bec3fc3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "11104849"
---
# Эмуляция  

> [!NOTE]
> Новый Microsoft Edge строится с помощью Chromium и начинается в версии 75.  Чтобы получить дополнительные сведения, [Скачайте новый Microsoft Edge][MicrosoftNewEdge]и ознакомьтесь с новыми [средствами разработчика Microsoft EDGE (Chromium)][DevtoolsGuideChromium].  
> 
> Чтобы эмулировать различные устройства, браузеры, размеры экрана и разрешения в новом DevTools, перейдите в [раздел Эмуляция мобильных устройств в Microsoft Edge \ (Chromium \) DevTools][DevtoolsGuideChromiumDeviceMode].  

Панель **эмуляции** помогает выполнить следующие действия.    

*   Имитация различных [профилей устройств](#device), [браузеров](#browser-profile)и [размеров экрана и их разрешений](#display)  
*   Проверка различных [параметров и координат географического положения](#geolocation)  

:::image type="complex" source="./media/emulation.png" alt-text="Панель эмуляции DevTools Microsoft Edge" lightbox="./media/emulation.png":::
   Панель **эмуляции** DevTools Microsoft Edge  
:::image-end:::  

1.  При нажатии кнопки **сохранить параметры эмуляции** все изменения, внесенные в параметры эмуляции рабочего стола по умолчанию, сохраняются, даже когда вы закрываете и снова открываете DevTools.  

1.  Кнопка **сброса параметров эмуляции** сбрасывает параметры эмуляции в профиль рабочего стола по умолчанию и строку агента пользователя Microsoft Edge с отключенным параметром GPS.  

1.  Когда какие – либо из этих параметров будут изменены по умолчанию, на вкладке **Эмуляция** отображается информационное оповещение о том, что некоторые аспекты поведения браузера эмулируется.  

## Устройство  

Выберите один из готовых списков профилей устройств Windows, которые автоматически настраивают другие параметры эмуляции или определяют свои собственные **пользовательские** настройки.  Чтобы сбросить все средства эмуляции, вернитесь к параметру **Default** .  

## Режим  

### Профиль браузера  

Для имитации страницы, работающей на устройстве с Windows Phone, можно быстро изменить параметр **профиля браузера** на **Windows Phone**.  

#### Строка агента пользователя  

Изменение строки агента пользователя для имитации другого браузера — это хороший первый шаг в ошибках отладки, происходящих только в Microsoft Edge.  

В сценариях для определения используемого браузера используется строка агента пользователя.  Сценарий может быть внешним, внутренним, внешним и внутренним.  Несмотря на то, что ваш код не использует обнаружение браузеров, ваш код может наследовать его от библиотеки JavaScript стороннего поставщика или серверного сценария.  

Проблема с обнаружением браузера заключается в том, что вы можете масштабировать и повторно использовать возможности на веб-странице, используя допущения о возможностях браузера. Вместо этого следует использовать обнаружение компонентов для определения возможностей браузера.  Непредвиденное поведение может возникать из-за одной из указанных ниже ситуаций.  

*   Код, предназначенный для Windows Internet Explorer 8, может работать иначе в Microsoft Edge.  
*   Функция, которую должен поддерживать ваш браузер, отключена из-за предположения, сделанного разработчиком.  

Если при изменении строки агента пользователя происходит удаление проблемы, обнаружение браузера, возможно, будет заблокировано.  

## Монитор  

Эмуляция экрана для предварительного просмотра сайта на различных размерах и разрешениях экрана.  

*   обычные мониторы для настольных ПК  
*   небольшие экраны для мобильных устройств  
*   более новые дисплеи с высоким разрешением  

Эмуляции приспособлены для поиска соответствия физических размеров экранов с имитацией.  Эмулированные Пиксели могут выглядеть как сжатые или развернутые. Эмуляция не рекомендуется, если нужно протестировать точечное расположение элементов HTML.  Однако Эмуляция, тем не менее, хорошо подходит для тестирования и выявления более крупных проблем, связанных с размещением элементов.  

### Ориентация  

Выберите режим **Альбомная** или **Книжная** .  

### Разрешение  

Выберите готовый набор разрешений для устройства или укажите собственный **Настраиваемый** файл конфигурации.  Поддерживаются разрешения до 80 дюйма и 3820 x 2160.  

## Геолокация  

Если ваш веб-сайт использует [API географического расположения][MdnGeolocationUsing] для предоставления услуг на основе местоположения, вы можете воспользоваться следующими действиями для удобства работы на рабочем столе.  

*   простое тестирование разных координат GPS  
*   легко тестировать различные состояния датчиков  

Эти параметры переопределяют любые фактические координаты GPS и состояние датчика на устройствах, которые поддерживают географическое расположение.  

Прежде чем использовать расположение устройства, ваш веб-сайт должен запросить и получить разрешение у пользователя.  Проверьте работу сайта с разрешениями расположения и без него на панели " **Параметры** Microsoft Edge".  

**...** >  **Параметры**  >  **Просмотр дополнительных параметров**  >  Разрешения для веб **-сайта**  >  **Управление**  

:::image type="complex" source="./media/settings_manage_permissions.png" alt-text="Панель эмуляции DevTools Microsoft Edge" lightbox="./media/settings_manage_permissions.png":::
   Управление разрешениями веб-сайта с помощью панели " **Параметры** Microsoft Edge"  
:::image-end:::  

## Ярлыки

| Действие  | Установленное напрямую доверие  |  
|:--- |:--- |  
| Сброс параметров эмуляции | `Ctrl`+`Shift`+`L` |  

<!-- links -->  


[DevtoolsGuideChromium]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium "Инструменты разработчика Microsoft EDGE (Chromium) | Документы Microsoft"  
[DevtoolsGuideChromiumDeviceMode]: /microsoft-edge/devtools-guide-chromium/device-mode "Эмуляция мобильных устройств в Microsoft Edge DevTools | Документы Microsoft"  

[MicrosoftNewEdge]: https://www.microsoft.com/edge "Скачать новый браузер Microsoft Edge"  

[MdnGeolocationUsing]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/API/Geolocation/Using_geolocation "API географического положения | MDN"  