---
description: Общие сведения об управлении WebView2 приложениями
title: Управление WebView2 приложениями
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/21/2020
ms.topic: conceptual
ms.prod: microsoft-edge
ms.technology: webview
keywords: IWebView2, IWebView2WebView, webview2, WebView, приложения Win32, Win32, EDGE, ICoreWebView2, ICoreWebView2Host, управление браузером, EDGE HTML, предприятие, групповая политика, управляемость
ms.openlocfilehash: 1eb8b9dc1637daa8d10004ab8c340fe9ae33e38b
ms.sourcegitcommit: 24151cc65bad92d751a8e7a868c102e1121456e3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "11057866"
---
# <span data-ttu-id="1f5cc-104">Управление WebView2 приложениями</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-104">Managing WebView2 applications</span></span>  

<span data-ttu-id="1f5cc-105">[WebView2][WebView2Landing] — это компонент, который используются разработчиками для создания приложений, и разработчики могут развернуть [Самообновляемую среду выполнения WebView2 Evergreen][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] на устройстве пользователя, чтобы поработать с ними приложения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-105">[WebView2][WebView2Landing] is a component that developers use to build their applications, and the developers may deploy a [self-updating Evergreen WebView2 Runtime][Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview] on user device to power their applications.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-106">В этом документе описано, как ИТ администраторы могут управлять приложениями WebView2 и средой выполнения.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-106">This document discusses how IT admins may manage WebView2 applications and Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-107">Отзывы и предложения от ИТ – администраторов и разработчиков находятся в [репозитории обратной связи WebView2][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-107">Feedback from both IT admins and developers is welcome on [WebView2 Feedback repo][GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback].</span></span>  

## <span data-ttu-id="1f5cc-108">Групповые политики для WebView2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-108">Group policies for WebView2</span></span>  

<span data-ttu-id="1f5cc-109">ИТ-администраторы могут использовать объекты групповой политики \ (GPO) для настройки параметров политики для WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-109">IT admins may use group policy objects \(GPO\) to configure policy settings for WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-110">Следующий набор политик неприменим к WebView2,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-110">The following set of policies are/are not applicable to WebView2,</span></span>  

*   <span data-ttu-id="1f5cc-111">[Политики обновления Microsoft Edge][EdgeUpdatePolicies] доступны для ИТ-администраторов, чтобы управлять аспектами установки и обновления среды выполнения WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-111">[Microsoft Edge - Update policies][EdgeUpdatePolicies] are available for IT admins to manage the install and update aspects of the WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-112">Браузер Microsoft EDGE и среда выполнения WebView2 обновляются с помощью одного и того же механизма обновления.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-112">The Microsoft Edge browser and WebView2 Runtime are updated using the same update mechanism.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-113">За исключением случаев, когда ни один из политик (например `Update` , для определенного канала) применяется как в браузере, так и в среде выполнения WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-113">Unless a policy, such as `Update`, is channel-specific, it applies to both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-114">Например, `UpdateSuppressed` ИТ-администраторы могут настроить время в каждый день, чтобы отключить автоматическое обновление как для браузера, так и для среды выполнения WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-114">For example, `UpdateSuppressed` allows IT admins to set time during each day to suppress auto-update for both the browser and WebView2 Runtime.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-115">Это позволяет ИТ-администраторам настраивать параметры и прокси-серверы, как в браузере, так и в среде выполнения WebView2 для управления пропускной способностью сети и трафиком или для других целей.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-115">This enables IT admins to configure preferences and proxies once for both the browser and WebView2 Runtime to control their network bandwidth/traffic or for other purposes.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-116">ИТ-администраторы могут выполнять [инструкции Microsoft][ConfigureMicrosoftEdge] Edge для настройки политик обновления Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-116">IT admins may follow [Microsoft Edge's guide][ConfigureMicrosoftEdge] to configure Microsoft Edge - Update policies.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1f5cc-117">[Microsoft Edge — политики браузера][EdgeBrowserPolicies] не применяются к WebView2 приложениям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-117">[Microsoft Edge - Browser policies][EdgeBrowserPolicies] doesn't apply to WebView2 applications.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-118">Это обусловлено тем, что приложения и браузеры имеют разные варианты использования, и ИТ-администраторы могут не знать о том, какие приложения используют WebView2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-118">This is by design because apps and browsers have different use cases, and IT admins may not be aware of what applications use WebView2.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-119">Применение политик браузера в WebView2 может привести к нежелательным последствиям.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-119">Applying browser policies on WebView2 may have unintended consequences.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-120">Например, администраторы могут заблокировать JavaScript в браузере, и все приложения WebView2 с использованием JavaScript будут разорваны.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-120">For example, IT admins may block JavaScript in the browser and all WebView2 apps using JavaScript are broken.</span></span>  
*   <span data-ttu-id="1f5cc-121">\ (Вскоре) политики WebView2 – WebView2 предоставит небольшой дополнительный набор групповых политик в тех случаях, когда управление WebView2 напрямую имеет смысл.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-121">\(Coming soon\) WebView2-specific policies – WebView2 will expose a small additional set of group policies in cases where managing WebView2 directly makes sense.</span></span>  <span data-ttu-id="1f5cc-122">Мы рекомендуем разработчикам приложений реализовывать собственные групповые политики для управления использованием WebView2, так как они более просты для ИТ – администраторов для управления приложением, а не WebView2 напрямую.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f5cc-122">We recommend app developers to implement their own group policies to manage their use of WebView2, as it is more straightforward for IT admins to manage the app rather than WebView2 directly.</span></span>  

<!-- Links -->  

[Webview2ConceptsDistributionUnderstandRuntimeInstallerPreview]: ./distribution.md#understanding-the-webview2-runtime "Общие сведения о среде выполнения WebView2 и установщике (Предварительная версия) — распространение приложений с помощью WebView2 | Документы Microsoft"  

[WebView2Landing]: ../index.md "Введение в Microsoft Edge WebView2 (Предварительная версия) | Документы Microsoft"  

[EdgeUpdatePolicies]: /deployedge/microsoft-edge-update-policies "Microsoft Edge: политики обновления | Документы Microsoft"  
[EdgeBrowserPolicies]: /deployedge/microsoft-edge-policies "Microsoft Edge: политики браузера | Документы Microsoft"  
[ConfigureMicrosoftEdge]: /deployedge/configure-microsoft-edge "Настройка параметров политики Microsoft EDGE в Windows | Документы Microsoft"  


[GithubMicrosoftedgeWebviewfeddback]: https://github.com/MicrosoftEdge/WebViewFeedback "WebView Feedback-MicrosoftEdge/WebViewFeedback | GitHub"  
