---
description: Проверка расширения с помощью неопубликованных приложений в браузере
title: Неопубликованного расширение
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 09/24/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Edge — Chromium, Web Development, HTML, CSS, JavaScript, разработчик, расширения
ms.openlocfilehash: 7070878b9608e6d239179078390f2315e0b289a1
ms.sourcegitcommit: 845a0d53a86bee3678f421adee26b3372cefce57
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/08/2020
ms.locfileid: "11104777"
---
# Неопубликованного расширение

Во время разработки вы можете использовать браузер Microsoft Edge \ (Chromium \) для безопасного запуска и отладки расширения. С помощью неопубликованного веб-приложения в браузере вы можете запустить и протестировать свое расширение. В этой статье объясняется, как неопубликованного расширения в Microsoft Edge.

Чтобы неопубликованного расширение, выполните указанные ниже действия.

1.  Откройте `edge://extensions` страницу, щелкнув три точки в верхней части окна браузера и выбрав пункт **расширения**.

       :::image type="complex" source="./media/part1-threedots.png" alt-text="Открытие страницы edge://extensions":::
          Открытие страницы edge://extensions :::image-end:::

1.  На странице Управление расширением `edge://extensions` включите **режим разработчика** , воспользовавшись переключателем в нижней части страницы.

       :::image type="complex" source="./media/part1-developermode-toggle.png" alt-text="Открытие страницы edge://extensions":::
          Включение режима разработчика :::image-end:::

1.  При первом запуске расширения выберите пункт **загрузить распакованные**.  Вам будет предложено указать каталог с исходными файлами расширения.  Расширение устанавливается в браузере, аналогично расширениям, установленным из магазина.  

       :::image type="complex" source="./media/part1-installed-extension.png" alt-text="Открытие страницы edge://extensions":::
          Страница установленных расширений, на которой показано расширение неопубликованного :::image-end:::

В процессе разработки также может потребоваться выполнить следующие задачи:
* Обновите расширение. Перейдите к разделу `edge://extensions` , а затем выберите пункт **перезагрузить** , чтобы обновить расширение.  
* Удалите расширение из браузера. Перейдите к `edge://extensions` `Remove` своему расширению и выберите его.