---
description: Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer
title: Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer
author: MSEdgeTeam
ms.date: 11/04/2020
ms.author: msedgedevrel
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft EDGE, совместимость, веб-платформа, Internet Explorer
ms.openlocfilehash: 48f0f4121fb444d80603dcbb408397679c64753d
ms.sourcegitcommit: 7b4441b7656c8317139650f904b70cc87797d37e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 11/04/2020
ms.locfileid: "11154336"
---
# Перемещение пользователей в Microsoft Edge из Internet Explorer 

У многих современных веб-сайтов есть макеты, несовместимые с Internet Explorer \ (IE).  Если пользователь IE посещает неподдерживаемый общедоступный веб-сайт, пользователь может получить сообщение.  В сообщении говорится о том, что веб-сайт несовместим с браузером.  После того как сообщение будет выводиться, ожидается, что пользователь вручную переключается на современный браузер.  Чтобы свести к минимуму перерывы, начиная с версии 84, Microsoft EDGE поддерживает новую возможность, которая автоматически перенаправляет пользователей.  Если пользователь IE переходит на веб-сайт, несовместимый с IE, Windows автоматически перенаправляет пользователя в Microsoft Edge.  Чтобы просмотреть веб-сайты в списке, перейдите к [списку необходим Microsoft Edge][MicrosoftEdgeNeededgeV1].

В этой статье описаны указанные ниже принципы.  

*   Взаимодействие с пользователем для перенаправления  
*   Добавление веб-сайта в список совместимости с IE  
*   Удаление веб-сайта из списка совместимости с IE  
    
## Почему веб-сайт добавлен в список совместимости IE?  

Список совместимости IE добавляет веб-сайт только в том случае, если выполняются описанные ниже действия.  

*   Показывает пользователю IE сообщение, предлагающее пользователю использовать другой браузер для обеспечения совместимости.  
*   Владелец запрашивает добавление веб-сайта в список совместимости с IE.  
    
## Обновление списка совместимости с IE  

Список совместимости IE — это XML-файл на [Microsoft.com][MicrosoftOfficialHome].  Этот список регулярно обновляется в ответ на запросы разработчиков веб-сайтов и пользователей, которым требуется добавить или удалить веб-сайт.  Обновления списка автоматически загружаются на компьютеры пользователей.  

Напишите на веб-сайте [ietoedge@microsoft.com][MailtoMicrosoftIetoedge] , который нужно добавить или удалить из списка СОВМЕСТИМОСТИ с IE, и попросите на него следующую информацию.    

*   Имя владельца  
*   Название организации  
*   Адрес электронной почты  
*   Название организации  
*   Улица  
*   Адрес веб-сайта  
<!--  *   Telephone number  -->  
<!--  *   Target platform \(desktop, phone, Xbox\)  -->  
    
<!-- links -->  

[MailtoMicrosoftIetoedge]: mailto:ietoedge@microsoft.com "Отправка сообщения электронной почты в ietoedge@microsoft.com"  

[MicrosoftOfficialHome]: https://www.microsoft.com "Официальная домашняя страница Microsoft"  

[MicrosoftEdgeNeededgeV1]:  https://edge.microsoft.com/neededge/v1 "Нужен список Microsoft Edge с кодом версии v1 | Microsoft Edge"  
